¡Niña tonta!
¡Puedo devorarte entera!
¡No debes subestimarme, Gildersnake!
¡Yo soy la bruja buena Asura!
¡Guerrera de la paz!
¡Ahora devora esto, Bandura!
¡No!
¡Mi única debilidad!
¡Morir!
Y ese es el final.
¿El final de qué?
Mi informe.
Creo que hice un buen trabajo.
Por tu informe, es que estás aquí.
¡Ah!
Ahí están las serpientes de repuesto.
¿Y qué ibas a hacer con esto?
Eso era para el final del tercer acto.
Hija, me encanta tu creatividad, pero esto es
demasiado.
¿Recuerdas por qué fuiste a la oficina del
director las últimas veces?
¡Oh, Dulce Daga!
¡Dame la muerte!
Ahora, para un final perfecto, aliento de araña.
¡Ah!
¿Creen que ese es un buen truco?
Observen este.
Blip, blop, blip.
¡Ah!
A todos nos gusta que te expreses, pero
si no puedes diferenciar la fantasía de la
realidad, deberás pasar todo el verano aquí.
No te preocupes.
No voy a decepcionarte.
¡No haré más cosas raras!
Eso no cuenta, ¿verdad?
¡Oh!
¡Ay, mi niña!
No te preocupes.
El campamento de verano solo dura tres meses.
Estarás muy ocupada con la contabilidad y aprenderás
a...
apreciar la radio pública.
El tiempo pasará muy rápido.
Pero a mí no me gusta nada de
eso.
Me gusta editar videos musicales animados y leer
libros de historias fantásticas.
Hija, tu mundo de fantasía te está perjudicando.
¿Tienes algún amigo?
Uno real.
No imaginario, ni dibujado, ni reptiliano.
El campamento de verano es tu oportunidad de
hacer amigos.
Pero tienes que intentarlo.
¿Puedes hacerlo?
Sí, mamá.
Oh, debo ir a trabajar.
El autobús llegará pronto.
Avísame cuando llegues.
Cuídate mucho, hija.
Que te vaya bien.
Adiós.
¿Dónde?
¿Dónde está?
¡Ladrón de basura!
Detente, adorable criatura faltari...
Pensé que tenía cosas raras.
¿Pero esto?
Esto me impresiona.
Al fin regresaste.
Bien, a ver qué tenemos aquí.
Basura, basura, basura.
Pero esto...
Esto me hará rica.
¿Y esto?
Puede ser para una fogata.
Disculpa, lo siento.
Es mío.
Gracias.
Tú no irás a ningún lado.
Oh, no, no, no, no.
¿Qué está pasando?
Hola, pequeñada.
¿Me dirás que todo esto es un sueño
fantástico?
¡Dame tu piel!
¿Dónde estoy?
¿Acaso estoy muerta?
Estoy en el lado oscuro.
Ya quisieras.
Lo siento mucho.
Solo quería mi libro.
Si vas a comerme, hazlo rápido.
Hazlo de una vez.
¿Comerte?
¿Por qué comería a un potencial cliente?
¿Puedo ofrecerte un zapato humano con agujeros?
¿Una barra de caramelo verde?
¿O qué tal esta caja negra que solo
refleja tristeza?
Y eso no es todo lo que hace.
Dame, te mostraré.
¿Vuala?
¿Qué?
¿Qué es eso?
El sonido es tan atractivo.
¡Pagaré 40 carajoles por la caja gritona!
¿Puedo comerme a la personita que está adentro?
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Soy Luz.
Luz Noceda.
Bien, Luz.
Eso fue muy inteligente.
Para un humano.
Eso es uno extraño dicho por otro humano.
Oh, pequeña.
No soy como tú.
Soy Eda, la Dama Búho.
La bruja más poderosa de las Islas Hirvientes.
¿Una bruja?
Soy una respetada, temida y...
¡Arrestada!
¡Eda, la Dama Búho, queda detenida por uso
ilegal de magia y delitos demoníacos!
¡Wow!
¡Una bruja criminal!
Por lo cual la obligo a venir conmigo
al conformatorio.
Pueden dejar de perseguirme, muchachos.
Yo no hice nada malo.
Y tú también vienes.
Por ayudar a una criminal.
¿Qué?
¡Eso no es justo!
Oh, está bien.
Bueno, tú ganas.
Déjame recoger mis cosas.
Ups, no puedo olvidar esto.
¡Sígueme, humana!
Esto es una locura.
Si muero aquí, mi mamá va a matarme.
No dejaré que te lastime.
Una humana como tú me sirve mucho más
viva que muerta.
Espera, ¿qué se supone que...? ¡No te saldrás
con la tuya, Dama Búho!
Sí, está bien, lo hiciste.
Te saliste con la tuya.
¡Se salió con la suya, oyeron!
Típico.
Ya puedes abrir los ojos, humana.
¡Batones voladores!
¡Monstruos enloquecidos!
¡Una bruja!
¿Qué es este lugar?
Estas son las Islas Hirvientes.
Cada leyenda que existe entre los humanos es
causada por un poco de nuestro mundo infiltrado
en el suyo.
¡Un grifo!
¡Lo sabía!
Sí, grifos, vampiros, jirafas...
¿Jirafas?
Oh, sí, desterramos a las jirafas.
¡Qué fenómenos!
Ups, eso me pasa a veces.
Demasiadas aventuras para un día.
Este claramente no es el mundo fantástico que
siempre soñé.
Oye, ¿me ayudas a volver a casa?
Solo si me ayudas primero.
Ven, sígueme, humana.
¡Wow!
¿No te preocupa que esos guardias nos encuentren?
No, mi casa tiene un sistema de protección
avanzado.
¡Oh, oh!
¡Contraseña, por favor!
¡Au!
No tenemos tiempo para esto, Hootie.
Ábrenos.
Bueno, está bien.
¡Wow!
Nunca quieres divertirte.
¡Au!
¡Auch!
Bienvenida a la Casa Búho.
Aquí me oculto de la estresante vida moderna.
También de la policía.
Y de mis exnovios.
¡Este lugar es hermoso!
¿Vives tú sola aquí?
En realidad, tengo un compañero.
¿Quién se atreve a entrometerse con nosotros?
¡Hootie, el rey de los demonios!
¡Muy tierno!
¿Quién es mi pequeñín?
¿Eres tú?
Si lo eres.
¡No!
¡No sé quién es tu pequeñín!
¡Eda!
¿Quién es este monstruo?
Oye, Luz, la humana.
Está aquí para ayudarnos con nuestro problemita.
¡Oh, sí!
Esperen, esperen.
No me gusta cómo se oye nuestro problemita.
Déjame explicarte.
King solía ser un poderoso rey de demonios.
Hasta que le robaron su corona de poder
y se convirtió...
en esto.
¿Te refieres a esta hermosa criatura?
La corona está en poder del malvado guardián
Roth.
Y encerrada detrás de un campo de fuerza
mágico que solo un humano puede atravesar.
Un humano como tú.
Si nos ayudas a recuperar su corona, te
enviaremos de vuelta a tu reino.
Entonces, ¿qué dices?
Además, ¿quién puede negarse esta carita tan dulce?
¡No!
¡Por favor, no la alientes!
Bueno, no tienes otra forma de volver a
casa.
Entonces, no tengo opción, ¿verdad?
No, y no hay tiempo que perder.
Pronto, señor Patito.
Disfrutaremos del temor de quienes se burlaron de
nosotros.
¿A dónde vamos?
A un lugar súper divertido.
El Conformatorio.
Un lugar para los considerados inapropiados para la
sociedad.
¡Wow!
Parece que sí quieren atraparlos.
Sí, pero nunca lo logran porque somos resbaladizos.
¡Imposible atraparme cuando me cubro de grasa!
¡Soy muy escurridizo!
Tú y yo iremos a la cima de
la torre donde está mi corona.
Y yo me aseguraré de distraer al guardián.
¿Necesito un disfraz?
Siempre quise usar uno de estos.
¡Horrible!
Te encajarás bien.
¡Tengan cuidado!
Nos vemos en la cima de la torre.
Los gatos no hacen eso.
Oye, niña gato.
¿Cómo es capaz de ver tu celda?
Oh, no, no, no.
No soy un gato.
Tampoco una criminal.
¿No lo eres aún?
Nosotros tampoco.
Al tonto guardián le gusta encerrar a las
cosas.
¿Cómo yo que escribo fanfiction sobre alimentos enamorados?
Me gusta la comida, me gusta el amor.
¡Déjame escribir sobre eso!
Yo estoy aquí porque me gusta comerme mis
ojos.
¡Somos luchadores de terror!
Sí, siempre encuentra teorías conspirativas.
¡El mundo es una mentira!
¡Somos juguetes de un ser superior!
Oigan, esos no son crímenes.
Ninguno de ustedes hizo algo malo.
Solo son un montón de personas raras.
Como yo.
¡Es el guardián Rath!
¡Escóndete!
Puedo escucharlos.
¿De qué están hablando, tontos?
Ah, la dama búho.
No.
La atraparé muy pronto.
¡Lucharemos contra el opresor!
¡Resistiremos!
¡Pensaremos!
¡No nos asustas, panguijuela!
¡Hurra, soy libre!
Que esta sea una lección para todos.
No hay lugar para ustedes en la sociedad
si no encajan.
No se preocupen, los sacaré de
aquí.
Vete de aquí mientras puedas, niña.
Disfruta de la libertad.
Acabo de verlo.
El guardián está distraído, molestando a una pequeña
criatura.
No vendrá por aquí por un buen rato.
¡Mi corona!
¡Está cerca!
¡Puedo sentir su poder!
Aw, es tan lindo cuando estás sediento de
poder.
No es justo que estén aquí.
Solo quieren ser quienes son.
¿Por qué todos creen que ser distinto es
malo?
Vamos, antes de que se lastime.
Tenemos un humano, ¿recuerdas?
¡Claro!
¡Uf!
Espera un segundo...
Es una...
¡Mi corona!
¡Sí, sí!
Siento que mis poderes recurren a pesadillas.
Te llamaré François, y serás un súbdito en
mi ejército de oscuridad.
¡Ja ja!
Esa corona no le da ningún poder, ¿no
es cierto?
Ah, no.
Aw, míranoslos.
King y yo no tenemos muchas cosas en
este mundo, salvo el uno al otro.
Así que si esa tonta corona es importante
para él, es importante para mí.
Además, los raros debemos apoyarnos, ¿sabes?
Bueno, te debemos una.
Salgamos de aquí antes de que el guardián
nos vea y pierda la cabeza.
Demasiado tarde.
¡Ah!
¡Au!
Odio cuando pasa esto.
¡Eda!
¿Estás bien?
Sí, esto pasa cuando envejeces.
¿En serio?
Al fin te acorralé, Eda la Dama Búho.
Mis guardianes nunca pudieron atraparte, pero sabía que
si robaba el juguete de tu mascota, vendrías
corriendo.
¡No!
¡Mi poder!
¿Qué quieres de mí?
Jamás rompí ninguna de tus ridículas leyes.
En tu presencia.
Quiero que tú...
salgas conmigo.
¿Qué?
¡Eso es, jefe!
Siempre evitaste la captura.
Siempre fuiste la que escapó.
Y eso es muy atractivo.
Odio lo que estás diciendo.
¡Tú no te metas!
Bien, ¿qué dices, Dama Búho?
La bruja más poderosa de las Islas Hirvientes
y el temible guardián Wrath.
Seríamos la pareja más poderosa.
Bueno, tampoco puedes negarte en esta situación.
Está bien, guardián.
Tú ganas.
Solo quisiera decirte algo primero.
Acércame.
Vamos, acércame.
Acércame un poco más.
Solo...
Sí, eso es.
¡Bruja asquerosa!
¿Sabes cuántos gérmenes hay en tu boca?
Olvídalo.
Tus guardianes me perseguían y luego me cortaste
la cabeza.
¡No tendré una cita contigo!
Si no aceptas, no tendré otra opción que
destruir...
¡Genial!
¡Ok!
¡Ya nos vamos!
¿Especto...
volador?
¡Magicus escapicus!
¡Vuela, varamágica!
¡Dama Búho!
¡No volverás a escaparte!
¡Eda!
¡Dame tu mano!
¡Ay, mis huesos!
¿Luz?
Regresa al mundo de los humanos.
¿Y qué eran ustedes?
Si crees que este monstruo es malo, deberías
haber visto a su último novio.
¡No era mi novio!
¡Vamos, vete!
¡Pero...
pero yo!
¿Por qué aún siguen aquí?
¡Es su oportunidad de escapar!
El guardián nos atrapará, siempre lo hace.
Pertenecemos aquí.
La duda es una prisión de la que
nunca podrás escapar.
Es una gran verdad.
Tienen una manera diferente de hacer las cosas,
una manera diferente de verlas, que podría hacerlos
ver raros, pero también asombrosos.
¿No lo ven?
¿Por qué quieres ayudarles?
Porque los raros debemos estar unidos.
Y nadie debería ser castigado por ser como
él.
¡Ah, sí!
¡Bien, mejor!
¡Ahora, lucha!
No escaparás más, damabúo.
Estás capturada ahora, y para siempre.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Luz?
¡Me como mis ojos!
¡La tierra está en triángulo!
¡Y yo practico el antiguo arte del fanfiction!
¿Tú quién crees que eres?
¡No me subestimes, Guardián Rav!
¡Yo soy Luz, la humana!
¡Guerrera de la Paz!
¡Cómete esto, torpe!
¡Esa fue una de tus mejores rupturas!
No fue una ruptura.
Y ahora salgamos de aquí, antes de que
otro monstruo se enamore de mí.
Bueno, un trato es un trato.
Te enviaré a tu casa.
Antes de irme, sé que no es igual,
pero...
un rey no debería vivir sin su corona.
Esta servirá.
¡Oye tú, planta!
¡Ahora estás bajo mi mando!
Oh, y no olvides esto.
Ok.
Sé que te cortaron la cabeza, y que
iniciamos una especie de motín.
Pero nunca en mi vida me divertí tanto.
Mi casa no encajo.
Ustedes no encajan aquí.
Si yo me quedo, podríamos encajar juntos.
No voy a volver al campamento.
¿Qué campamento?
¿De qué estamos hablando?
Quiero quedarme y convertirme en una bruja, como
tú.
Y Asura.
¿Qué?
Eso es una locura.
Una humana no puede convertirse en bruja.
Quizás porque no lo intentaron.
Enséñame a convertirme en una bruja y haré
lo que quieras.
¡Que se quede!
Y prepare bocadillos.
Bueno, podrías ayudarme a mantener a este ridículo
lejos de la despensa.
Está bien, te enseñaré cómo ser una bruja,
pero debes trabajar para mí antes de aprender
cualquier hechizo.
¿Hecho?
¡Demasiado cerca!
¡Muy cerca!
Tu capullo para dormir parece cómodo.